Программа разбивает граф на кластеры.
Граф формируется с помощью файла "input.txt" (примеры прикладываю)
Для взвешенного графа в начале нужно написать weight и на дугах веса как в примере,
но название файла не меняется ("input.txt").
Программа выводит матрицу смежности и список сообществ,
где i-ый элемент - номер сообщества i-ой вершины.
Программа формирует файл с расширением (.gv),
который можно открыть при помощи программы graphviz (зайти в папку bin и открыть gvedit.exe),
выбрать сгенерированный gv-файл и посмотреть результат
(вершины разных сообществ окрашены разным цветом).
Для вывода, в котором будут явно видны сообщества выберите в настройках (settings)
режим вывода (Layout Engine) "fdp" 
Если вы можете предложить собственное разбиение, создайте файл correct.txt
и введите номера сообществ каждой вершины как в примере (correct.txt).
Программа покажет точность (в %) алгоритма по сравнению с экспертным (вашим)
разбиением на данном примере.